ЛР 1, 2: контрольные вопросы.
1. Способы создания массива.
2. Что такое форма массива.
3. Как изменить форму массива. Примеры.
4. Способы приведения многомерного массива к одномерному.
5. Примеры получения сечений (секций) массива.
6. Генерация случайных чисел на Python.
•	Создание массива из случайных чисел.
•	Случайный выбор с использованием списка весов.
7. Примеры употребления np.all() и np.any().
8. Алгоритм вывода растровой фигуры в ЛР 1.
9. Каким образом в ЛР 1 обеспечивается вывод непересекающихся растровых фигур.
10. Вывод соотношений для 2d-поворота точки вокруг начала координат.
11. Умножение матриц на Python.
12. Частные случаи аффинных преобразований: формулы и матрицы.
Для какого преобразования нельзя записать соответствующую матрицу.
13. Алгоритм поворота растровой фигуры в случайной точке видового порта.
14. Однородные координаты. Целесообразность употребления в компьютерной графике.
15. Растровая и векторная графика.
16. Полигональная модель.
